Celestia - visualização 3D do espaço em tempo real

3D Space Simulator | Celestia permite explorar nosso universo em três dimensões.

Celestia simula muitos tipos diferentes de objetos celestes. De planetas e luas a aglomerados de estrelas e galáxias, você pode visitar todos os objetos no banco de dados expansível e visualizá-lo em qualquer ponto do espaço e do tempo. A posição e o movimento dos objetos do sistema solar são calculados com precisão em tempo real, a qualquer taxa desejada.

Planetário interativo

Celestia serve como um planetário - para um observador em qualquer objeto celeste.

Você pode navegar facilmente para qualquer mundo e pousar em sua superfície. Quando usado como um planetário, Celestia mostra posições precisas de objetos do sistema solar no céu. Você pode ativar ou desativar rótulos e outros recursos de suporte com teclas de atalho ou ampliar e reduzir um objeto de interesse, por exemplo, o sistema de luas de Júpiter.

Conteúdo expansível

Personalize o Celestia de acordo com suas necessidades.

Os catálogos da Celestia podem ser facilmente expandidos. Existem muitos complementos diferentes disponíveis, contendo novos objetos, como cometas ou estrelas, texturas de alta resolução da Terra e outros corpos do sistema solar bem mapeados, além de modelos 3D para asteróides e naves espaciais em trajetórias precisas. Até objetos fictícios de franquias de ficção científica bem conhecidas podem ser encontrados.