Celestia-空間のリアルタイム3D視覚化

3D空間シミュレーター | Celestiaを使用すると、宇宙を3次元で探索できます。

Celestiaは、さまざまな種類の天体をシミュレートします。惑星や月から星団や銀河まで、拡張可能なデータベースのすべてのオブジェクトにアクセスして、空間と時間の任意のポイントからそれを表示できます。太陽系天体の位置と動きは、希望する速度でリアルタイムに正確に計算されます。

インタラクティブプラネタリウム

セレスティアはプラネタリウムとして機能します–天体のオブザーバーのために。

あなたは簡単に任意の世界に移動し、その表面に着陸することができます。 Celestiaをプラネタリウムとして使用すると、太陽系の天体の正確な位置が表示されます。ラベルやその他のサポート機能をホットキーでオンまたはオフに切り替えたり、関心のあるオブジェクト（たとえば、木星の月のシステム）を拡大または縮小したりできます。

拡張可能なコンテンツ

必要に応じてCelestiaをカスタマイズします。

Celestiaのカタログは簡単に拡張できます。彗星や星のような新しいオブジェクト、地球や他のよくマッピングされた太陽系のボディの高解像度テクスチャ、正確な軌道上の小惑星や宇宙船の3Dモデルなど、さまざまなアドオンが利用可能です。有名なSFフランチャイズの架空のオブジェクトでさえ見つけることができます。