Celestia - 3D визуализация на пространството в реално време

3D космически симулатор | Селестия ви позволява да изследвате нашата вселена в три измерения.

Celestia симулира много различни видове небесни обекти. От планети и луни до звездни клъстери и галактики, можете да посетите всеки обект в разширяемата база данни и да го видите от всяка точка в пространството и времето. Позицията и движението на обектите на Слънчевата система се изчисляват точно в реално време при всяка желана скорост.

Интерактивен планетариум

Селестия служи като планетариум - за наблюдател на всеки небесен обект.

Можете лесно да навигирате до всеки свят и да кацнете на повърхността му. Когато се използва като планетариум, Celestia показва точни позиции на обектите на Слънчевата система в небето. Можете да превключвате и изключвате етикети и други поддържащи функции с клавишни комбинации или да увеличавате и намалявате обект на интерес, например системата от спътници на Юпитер.

Разширяемо съдържание

Персонализирайте Celestia според вашите нужди.

Каталозите на Celestia могат лесно да бъдат разширени. Налични са много различни добавки, съдържащи нови обекти като комети или звезди, текстури с висока разделителна способност на Земята и други добре картографирани тела на Слънчевата система, както и 3D модели за астероиди и космически кораби с точни траектории. Дори измислени обекти от добре познати научно-фантастични франчайзи могат да бъдат намерени.